Der Bücher Leben

Voll Worte stehn sie im Regal.
Zig Tausende. Allein die Zahl!
Ob sie wohl wissen was sie sagen?,
dort inmitten ihrer Paragraphen?,
die immerzu mein Herze trafen,
alsbald ich froh in Händen hatte
ihre Blätter, werfend tausen Schatten!,
ihre Seiten, volkommen, wie sie waren.

Wer schrieb sie?, dieser Texte Weichen,
wie wunderschön sie waren..., ohnegleichen!
Wer war es, der gottgleich erschuf?,
das hierige, das dort'ge Buch?

Jedes summte schöne Lieder,
gab hübsche Melodien wieder.
So blieben sie an ihrem Platze,
tanzend, bis sie jemand fasste.

Verfasst am 18.12.2020, überarbeitet am 17.02.2021. Am 24.01.2022 nochmals
überarbeitet und mit neuem Titel versehen.
Christoph Koloska



Version vom 17.02.2021:

Wissen Bücher?

Voll Worte stehn sie im Regal.
Zig Tausende. Allein die Zahl!
Ob sie wohl wissen, was sie sagen?
Sie zu fragen will ich gar nicht wagen.
Als Antwort gäb es so nur kalte Paragraphen.
Lassen wir sie lieber in Ruhe schlafen.
Dort in ihren verstaubten Regalen,
In denen sie sich beinah stapeln.