Bebende Welt

Eines stillen Tages die Stille verschwand
als es aus den Tiefen zu beben begann.
Es bebte so kräftig, es bebte so lang,
ein jedes Kind auf Erden zu weinen begann.

Der Himmel stürzte, der Himmel zerbrach,
wunde Lüfte in toten Lungen lag.
Als Blitz und Donner schallend im Boden verschwand,
tausende Seelen und Körper im Feuer verbrannt.

Als die Meere steigend das Land übernahm,
Menschheit im Ängstewahn zu Grunde kam.
Kein einziger blieb die Geschichte zu erzählen,
ein jeder musste die Welt zu Ende gehen sehen.

Verfasst am 26.01.2021
Christoph Koloska

