Abschiedserklärung

Liebste Menschen die ich liebe, erkennt meinen Schmerz.
Verzeiht meine Absicht, es brennt mir das Herz.
Es brennt wie ein Zündstab, es brennt lichterloh.
Es wird bald erlischen, vergebt mein Fauxpas.

Schon bald bin ich fort, ich ertrag’s hier nicht mehr.
Ich würd gern noch bleiben, ich wünscht es mir sehr.
Doch den Wunsch zu stillen bringt Leid meinem Leib.
Drum geh ich allein, bis ich allein nicht mehr bleib.

Ich bitte euch Freunde, bloß weint nicht nach mir!
Seid glücklich auf Erden und ich glücklich hier.

Nun überlass ich mein Schicksal der Schicksal Hand
Und hoffe den Tod zu empfangen bald.

Verfasst am 28.01.2021
Christoph Koloska
