Wohinüber

Der Zug ist abgefahren.
Hier steh ich nun
ganz allein vor leeren Schienen,
vor leeren Hülsen falscher Gäste,
die weinen über einen Staub,
die nicht ahnen was dort macht.
Kein Zweifel, jetzt bin ich frei.
Frei von Liebe, frei von Lust.
Gefangen in Problemen und Todeswünschen,
gefangen in meinem Kopf im Todesakt.
Tot und wunderschön tot.
Kein Traum, der mich träumen lässt.
Kein Wein, der mich lachen lässt.
Keine Hoffnung innerhalb der verlorenen Welt.
Alles ist vorbei.
Konntest du dich nicht benehmen
wenn du solltest aufrecht stehen?
So schlägt auf dich die Peitsche
der Realität bis du bleich wirst.
Bleich wie weiß wie Schnee wie Tod.

Verfasst am 03.02.2021, minimal überarbeitet am 06.02.2021
Christoph Koloska
