In Karo

Das karierte Muster auf ihrer Brust.
Als ich es sah
kam ich um,
denn es ertönten sogleich Sirenen
von der Straße nebenan.
Sie wusste sie stirbt auf der Stelle.
Wie sie weiterlief
erklärte sich mir nie.
Sie lächelte dem Tod entgegen,
der sie beschoss.
Aus zwanzig Kanonen flogen Patronen und Hülsen.
Durchlöchert fiel sie auf den kalten Asphalt,
der sofort zu brennen begann.
Alle Passanten verflossen.
Mit offenen Mündern streiften sie weiter.
Das tote Mädchen schwebte den Himmel auf.
Ihr Blut hüllte die Welt
für einen Moment –
Alles zersprang, alles warf sich, alles explodierte.
Die Menschen starben.
Die Menschen gewannen ihre erste Schlacht.

Verfasst am 07.03.2021
Christoph Koloska
