Herzinfarkt auf dem Gehsteig

Totenstill schreiten obskure Gestalten
behände durch der Altstadt enge Gassen.
Passanten stieben bei Notiz der Gestalt
in alle Richtungen, als Düster und Kalt
aus ihrem Gewand zu rinnen begann.

Vor einer bestimmten türmenden Person
der Schatten sich auftürmte empor;
weit über das lichte Firmament,
sodass der der ohnmächtige Mensch
eingeschlossen wurde in eine Sphäre aus nichts.

Entblößt, nur von einem Faden umwickelt
vernahm er loderndes Flüstern aus ferner Welt.
Noch eh er erkannt um was er geraubt
ward der Faden von ihm geschnitten,
das Dunkel in die helle Tunika rekurriert.

Und ein lebloses Geschöpf lag dar,
mitten auf dem verlassenen Trottoir.

Verfasst im Zeitraum: 13-16.03.2021
Christoph Koloska
