Wann hast du zuletzt

Wann hast du zuletzt
Ein wenig Glück empfunden?
Schaue auf deine Wunden
Und sei nicht verletzt.
Auf so eine einfache Frage
Antwortest du nein?
Grabe in dich hinein,
Und jetzt noch mal sage
Mir die Wahrheit.
An welchem Tage
War gut deine Lage?
Schaffe mir Klarheit,
Ob gestern, letzte Woche
Oder schon Jahre nicht mehr?
Es interessiert mich nicht sehr,
Doch grabe im Loche
Deiner Erinnerungen.
Sage mir, Herzchen,
Ich fühl doch dein Schmerzchen.
Doch hast du es überwunden
Dann erzähle mir bitte
Ob du jemals in einem Moment
Mit Glücklichkeit warst beschenkt?
Oder weshalb sind die Schnitte?

Verfasst am 22.03.2021, minimal überarbeitet am 26.01.2022 (Rechtschreibung)
Christoph Koloska

