DAS A UND O EINES GEDICHTES

Das Alphabet mit A beginnt.
Mit einundzwanzig Konsonanten geschmückt,
doch nur fünf Vokale, ich werde verrückt!
Das lernt man früh, wie jedes Kind.

Die Fünf die jeder zu kennen vermag
werden jetzt genannt, Schlag auf Schlag.

Kommt einem ein Geistesblitz,
so ruft man: "Ah!"
Das ist doch klar.
Dann springt man auf von seinem Sitz.

Den nächsten Vokal findet man selten allein,
doch spielst du gern im Schnee,
antwortest du auf: "Ist dir warm?"
Mit 'nem einfachen "Nee".
Natürlich mit etwas Charme.
Das sagt man schon wenn man ist klein.

Ist etwas Ekelhaft,
das hört man fast nie,
doch dann ertönt es: "Ihh!"
Das schreit man mit aller Kraft.

Schmerzt dir der Bauch
Kommt aus deinem Mund ein leises "Oh".
Ein Tipp von mir: Versuch's mal auf dem Klo,
aber bitte setz' dich drauf.

Nun kommen wir zur Bewunderung:
Mit einem "Uh" staunst du nicht schlecht,
doch, Ja, dieses Gedicht ist echt.
Hör' ich da vielleicht ein "Uh" aus Verwunderung?

14.05.2018,3
Christoph Koloska

