Vietnam

Roter Saft aus roten Kanüllen
tropfte träge aus kalten Hüllen.
Das Gebrüll der Kanonen flog um die Ohren,
das Gebet Getroffener ging darin verloren.

Rote Flammen aus verkohlten Wesen
stiegen empor, mitsamt ihrem Leben.
Es roch die Asche, es stank nach Benzin,
ein Atemzug noch, dann war es geschehen.

Für wen das ganze? Wer profitierte dabei?
Aus beider Bevölkerung lautes Geschrei.
Soldaten, Zivilisten, verstorben, verstört!
Der Preis beider Seiten, er ist unerhört.

Verfasst am 24.01.2022
Christoph Koloska

